1. Pakopijuojame serverio failus (apart node_modules) ir pasileidžiame serveryje
2. Susikuriame aplanką client:
  1. susikuriame index.html su šakniniu elementu, į kurį dėsime visą JS sugeneruotą kodą
  2. sukuriame ir į index.html įtraukiame main.js faila kaip MODULĮ, tam kad galėtume importuoti kitus failus
  3. Sukuriame API integraciją atskirame faile ir parsisiunčiame duomenis (pasitikriname rezultatus main.js)
  4. Po vieną kuriame komponentus ir juos apjungiame, pasitikrinant kiekvieno atskirą veikimą ir tik po to  struktūrinį apjungimą (Header ir Table įdedamas į Container)