Client-side(FE):
  1. Sukuriame vartotojo sasają atlikti veiksmui (Mygtukas, Dropdown'as ir t.t...) +
  2. Reaguojame į paspaudimą ir surenkame duomenis reikalingus siųsti užklausai 
  3. Siunčiame užklausa su suformuotais duomenimis

Server-side(BE):
  1. Reaguojame į gautą užklausą
  2. Panaudojame užklausos duomenis kad suformuoti Duomenų bazės mutaciją
  3. Vykdant mutaciją:
    1. Viskas pavyko - Siunčiame pakeisto įrašo naujausią versiją
    2. Įvyko klaida - Siunčiame Client-side(FE) klaidos žinutę

Client-side(FE):
  4. Sulaukės atsakymo:
    1. Gautas teigiamas atsakymas: 
      * Per naujo parsiunčia visus duomenis, susijusius su pakeitimu:
      * Per naujo atvaizduoja pakeistų įtakotus duomenis, kurie šiuo metu matomi vaizde
    2. Gautas neigiamas atsakymas:
      * Atvaizduojame klaidą
