Primityvūs kintamieji:
  * Number: 1, -94.55, 13, -7, ...
  * String: 'Labas', 'Kepenys', '-7', ...
  * Boolean: true || false;
  * undefined: undefined; kintamojo reikšmė yra nepasakyta;
  * null: null; kintamojo reikšmė neegzistuoja;
  * Symbol: 'Labas', 'Kepenys', '-7', ... - spacialus tipas saugoti unikalioms reikšmėms,
    suteikiant nurodytą stringą kaip atpažinimo ženklinimą su slapta 
    ir nepakeičiama unikalia reikšme


Nurodos tipo kitamieji:
* Objektai - rakto-reikšmės poros (MAP duomenų struktūros atmaina JavaScript kalboje)
  * Array - reikšmių rinkinys numeruojant duomenis indeksai nuo 0
  * Date - Datos tipas
  * Function - Perpanaudojanas kodo blokas, kuris turi būt deklaruojamas ir
    vėliau kviečiamas pagal programos poreikius bet kokį kiekį kartų. Kviečiant
    funkciją jai galima perduoti argumentus, taip įgalinant skirtingą funkcijos
    vykdymo elgseną ar rezultatų variacijas.
  * ...
  * Custom Prototypes - Vartotojo sukurti duomenų tipai;